# 12.6 Практическая работа

Сие произведение создано скормным челевеком, с добрым сердецем, который отдает всю зарплату Жене.

---

В данной практической работе был разработаны функции:

## Разбиение и объединение ФИО

* `getPartsFromFullname` - Возвращает как результат массив из трёх элементов с ключами ‘name’, ‘surname’ и ‘patronomyc’. `[‘surname’ => ‘Иванов’ ,‘name’ => ‘Иван’, ‘patronomyc’ => ‘Иванович’].`
* `getFullnameFromParts` -  Возвращает как результат их же, но склеенные через пробел. Как аргументы принимаются три строки «Иванов», «Иван» и «Иванович», а возвращается одна строка — «Иванов Иван Иванович».
  
## Сокращение ФИО

* `getShortName` - принимающую как аргумент строку, содержащую ФИО вида «Иванов Иван Иванович» и возвращающую строку вида «Иван И.», где сокращается фамилия и отбрасывается отчество.

## Функция определения пола по ФИО

* `getGenderFromName` - Принимающую как аргумент строку, содержащую ФИО (вида «Иванов Иван Иванович»). Данная функция возвращает как результат, пол человека согласно его имени.

## Определение возрастно-полового состава

* `getGenderDescription` - Данная функция разработана для определения полового состава аудитории. Как аргумент в функцию передается массив. Как результат функции возвращается информация о процентном соотнешении всех полов.

## Идеальный подбор пары

* `getPerfectPartner` - Данная функция разработана для определения «идеальной» пары. Как первые три аргумента в функцию передаются строки с фамилией, именем и отчеством. При этом регистр может быть любым: ИВАНОВ ИВАН ИВАНОВИЧ, ИваНов Иван иванович. Как четвертый аргумент в функцию передается массив. Как результат функции возвращается информация в виде имен людей сокращенные функцией `getShortName`, склееные '`+`' и выводом результата вычеслений функции `rand`, которая указывет на совместимость полов в процентном соотношении.